StiMMMe Post - a mmm forum game

Mini Szenen-Beats schreiben, einsenden, spielen, weiterschreiben.

Regeln
1) Die Szene soll kurz sein
2) Es können nur die verfügbaren Kommandos verwendet werden

Verfügbar Kommandos sind

) line "deine-dialogzeile" 

) line "..." (1sec warten)

) goto left | center | right (left = computer; right = fenster)

) face up | down | left | right (zum drehen des characters)

3) Die Szene soll am Computer starten und enden
4) Ansonsten ist alles erlaubt, außer was in den Forenregeln verboten ist


Beispiel für einen Szenen-Beat
start
"... hmmm ..."

goto center
face down
"... warum ist die Banane krumm ..."
"..."

goto right
"... dum di dum ..."
"..."

goto left
face up
end